Общий текст пока что, типа история перса.

Я проснулся на скамейке около 3-го подъезда дома на улице Никонорова 5. Это я запомнил на всю свою оставшуюся жизнь... Я брожу по этому гадскому городу уже 3-й день и все еще не нашел никого из жителей, словно все вымерли и я один тут. Пробовал ли я заходить в подъезды? Пробовал ли я стучать в окна? Кричать и звать кого-то? Не смешите, конечно пробовал.. только вот на первом этаже у всех решетки, все двери в подъезды закрыты, а на крики никто не отзывается, вместо этого появляется очень жулкое ощущение, что за мной кто-то наблюдает. Причем наблюдает пристально и всегда из-за спины. Брр... Аж в дрожь бросает. Почему я брожу тут уже третий день? Не знаю, я сам так решил, потому что тут не заходит солнце, день как будто остановился. Сколько раз спал -- столько и дней, я так решил. 

Пока что у меня есть план -- дойти в центр города, но сколько я не иду в одну сторону, везде только спальные кварталы и районы, и словно они повторяются, как будто я хожу по одному и тому же месту. Надо попробовать ориентироваться на таблички на домах...

Таблички на домах -- мистика какая-то. Они не дают никакой информации. Ни номера домов, ни названия улиц не имеют никакого смысла, они повторяются, они одинаковые, они случайные. Но я все еще иду в одну сторону, кажется скоро это закончится, слышно трассу вроде бы как.

Нет, до трассы я не дошел. Я забыл сумку с которй ходил в прошлом квартале, решил вернуться и не смог.
Такого страха я еще не испытывал. Сперва я не понял, что произошло, я думал, что я просто не туда свернул и не туда пришел. Но я обощел квартал по кругу и не смог вернуться на место, откуда начал. Это глюки, это явно глюки. Я не верю, что я мог потеряться и просто бродить по кругу.

Хотя если так подумать, то я не могу выйти куда-то именно потому, что я потерялся и брожу не по прямой, хотя именно так я и иду -- по прямой, но вернуться назад я уже не могу, просто некуда, там другой квартал будет.

Я нашел ежедневник. И ручку. Мне постоянно кажется, что за мной кто-то смотрит. Я решил написать записку с обращением, чтобы за мной либо перестали ходить, либо показались. Оставил записку в щели между досками в лавочке. Пойду вперед, если я блуждаю по кругу, то я увижу эту записку, если тот, кто идет за мной, ее прочитает, то, надеюсь, он позовет меня.

Тишина. Не знаю куда делась записка, но я пришел наконец в тот же квартал и ее нет. Видимо тот "наблюдатель" ее забрал. Но зачем? Он хочет мне зла?

Брожу уже неделю, оставил 3 записки, все на одинаковых лавочках, все в одном и том же месте. И да, я был не в том же районе... А в таком же. Я понял это потому, что дошел еще до одного района, мимо которого по идее проходил, но тут стоят другие машины. А "наблюдатель" все смотрит. Бесит.

Решил побежать за "наблюдателем" и, как и ожидалось, не догнал. Никого нет. Хотя я знаю -- он есть. Надо составить какой-то план. Может ловушку сделать? И спрятаться. Чтобы поймать кого-то. Так и сделаю.

Сделал ловушку. Сел ждать. Какой черт меня заставил так сделать? Эта гнетущая атмосфера... Я не выдержал, я испугался, мне казалось, что ко мне подходят сзади, хотя сзади была стена. Меня что-то коснулось за плечо и я побежал. Бежал не оглядываясь, бежал долго.

Не знаю сколько времени прошло, сколько я спал, сколько ел, сколько и чего пил. Но знаю, что за мной кто-то смотрит. И этот кто-то -- Монстр. Он страшный, Он хочет, чтобы я сошел с ума, Он сбивает меня с пути. Он заметает все следы. Оставаться долго в одном районе нельзя, Он меня съест, Он меня растерзает!

Я бегу, я постоянно бегу. Мне страшно. Скоро я устану.

Я все еще раскладываю записки в лавочки, бумага заканчивается, осталось пару листов. Надо их оставить для себя.

Я решил. Будь что будет. Я пошел навстречу Монстру. Я буду против Него. Я Его выиграю или проиграю. Мне уже все равно.

А знаете? Он всегда сзади. Хотя Он спереди, я это точно знаю, я почти Его догнал один раз. Завтра попробую пробежать за Ним несколько кварталов, я Его изнеможу, хотя сам изнемогаю, я должен выиграть.

Я Его догоняю. Он не Монстр. Он такой же каким был я. Он просто бродит по этому Городу. Я ему отомщу. Я его.... <тут мне резко стало лень придумывать, но это типа он сошел с ума и стал частью города, слившись с Монстром, и став его "наблюдателем">
